एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
बिदाई।
हे दुष्ट गुलदाउदी आत्मा,
वर्षों से फँसा हुआ हूँ और अभी तक पश्चाताप नहीं कर रहा हूँ।
दुकानदार शांगगुआन,
तुम मुझे कभी जाने क्यों नहीं दोगे?
वापस आओ।
समय आ गया है, गुलदाउदी आत्मा।
मुझे माफ़ करें
आपको चौंका देने के लिए.
कौन बोल रहा है?
मेरा इरादा तुम्हें नुकसान पहुँचाने का नहीं था।
क्या आप मुझे पानी पिलाएंगे?
मैं ताओ शि हूं।
आपकी महान दयालुता,
मैं कभी नहीं भूलूंगा.
आप इंसान हैं या भूत?
मैं एक हजार साल पहले इंसान था।
उपकारक,
तुम्हें डरने की जरूरत नहीं है.
मैं तुम्हें कोई नुकसान नहीं पहुचाऊंगा.
बस मुझे डोंगफैंग झाओबाई कहो।
भाई डोंगफैंग.
तुम इस राक्षस सराय में क्यों हो?
यह हो सकता है
क्या आप भी किसी जुनून के कारण यहां हैं?
मुझे तो एक हजार साल पहले ही गायब हो जाना चाहिए था,
लेकिन एक दोस्त से किए वादे के कारण,
इसलिए,
मेरे पास इस रूप में बने रहने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
क्या आत्माओं के भी मित्र होते हैं?
एक हज़ार साल तक,
मैं यहाँ सराय मालिक द्वारा फँसाया गया हूँ,
भागने में असमर्थ.
मैं तो लगभग नष्ट होने ही वाला था,
लेकिन सौभाग्यवश,
तुम्हें मुझे बचा लिया।
यह फिर से वही शांगगुआन फ़ेये है।
वह वास्तव में एक आदतन अपराधी है,
राक्षसों से भी अधिक भयावह।
कुंआ,
कोई बात नहीं, मैं तो बस गुजर रहा था।
यह कुछ भी नहीं था.
इसकी चिंता मत करो.
अलविदा.
भाई डोंगफैंग.
उपकारक,
क्या मैं आपसे एक और अनुरोध कर सकता हूँ?
मैं तो एक साधारण व्यक्ति हूं।
मैं सचमुच आपकी मदद नहीं कर सकता.
कृपया,
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
आप ही एकमात्र हैं जो यहां मेरी मदद कर सकते हैं।
भाई डोंगफैंग,
कृपया यह शराब पी लो.
तब आपको पता चलेगा कि उस साल क्या हुआ था
और एहसास
मैं झूठ नहीं बोल रहा हूं.
यह दृश्य है
हमारी आखिरी मुलाकात की।
वास्तव में।
तो वापस,
आपसे मिलकर मुझे सौभाग्य मिला,
जिसने मुझे यह पेंटिंग बनाने के लिए प्रेरित किया।
आपका हृदय आपके ब्रश का मार्गदर्शन करता है,
बिना किसी भ्रम के सार को पकड़ना।
भाई गाओ,
आपकी ब्रशवर्क वास्तव में उत्कृष्ट है।
इस दुनिया में,
जो मुझे समझता है
ताओ शि है.
उस दिन
शाही परीक्षा के लिए अपनी यात्रा के दौरान मैं गंभीर रूप से बीमार पड़ गया।
मेरी जान खतरे में थी.
यह आप थे, भाई गाओ, एक पूर्ण अजनबी,
जिसने मेरी जान बचाई.
आपकी महान दयालुता
मैं, ताओ शि,
कभी नहीं भूल सकता।
यदि हमारी स्थिति उलट दी जाए,
तुम मुझे मरने के लिए भी नहीं छोड़ते.
अलावा,
धन आसानी से मिल जाता है,
लेकिन समान विचारधारा वाले व्यक्ति को ढूंढना कठिन है।
मुझे भी एक सच्चा दोस्त मिल गया है,
इसलिए मैं यहां केवल जीत रहा हूं।
हा!
भाई गाओ,
हम क्यों नहीं
अगले साल इसी दिन यहाँ मिलेंगे?
मैं गुलदाउदी शराब बनाऊँगा
और यहाँ तुम्हारा इंतज़ार कर रहे हैं.
हम में से दो
आज की दोस्ती जारी रख सकते हैं.
आप क्या कहते हैं?
आश्चर्यजनक!
मैं ऐसा ही सोच रहा था।
हमारी गुलदाउदी शराब नियुक्ति,
यह एक वादा है।
भाई गाओ,
फूल खिल गए हैं,
और शराब तैयार है.
लेकिन मैं...
मुझे डर लग रहा है
मैं हमारी नियुक्ति नहीं रख सकता.
अगले जन्म में,
मैं अवश्य ही
आपके साथ शराब पिएं और गुलदाउदी की प्रशंसा करें।
समय बदल गया है.
तुमने अभी भी नहीं छोड़ा?
भाई डोंगफैंग,
यही एकमात्र अफसोस है
जो मुझे इस दुनिया में रखता है।
अगर मैं शराब का यह बर्तन ले लूं
और उस दरवाजे से जाओ,
मैं एक हजार साल पहले की दुनिया की यात्रा कर सकता हूं।
भाई गाओ को खोजने के लिए.
इंतज़ार!
ताओशी, तुम्हें पता है
अगर आप इस दरवाजे से गुजरेंगे तो क्या होगा?
उसने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
वह सिर्फ अपना वादा पूरा करना चाहता है।
इसके अलावा, क्या आपकी राक्षस सराय नहीं है
क्या राक्षसों को उनके जुनून को हल करने में मदद करना चाहिए?
यही तो आपने कहा था।
चुप रहो।
आप जैसे नये व्यक्ति को क्या पता होगा?
अगर हिम्मत है तो एक कदम बाहर भी रखो,
इससे पहले कि कोई धूपबत्ती जल जाए, आप हवा में गायब हो जाएंगे।
बेहतर होगा कि आप ध्यान से सोचें.
सराय का मालिक.
मैं नहीं डरता।
भले ही मैं धूल में मिल जाऊं,
मुझे अभी भी जाना है.
मैं तुम्हें वहां ले चलूंगा.
इंतज़ार।
अब क्या है?
क्या आप भागने की योजना नहीं बना रहे थे?
आप उसे किस हैसियत से ले रहे हैं?
मैंने रुकने का निर्णय लिया है।
यद्यपि यह केवल अस्थायी है।
कृपया।
पुराने दोस्त एक-एक करके चले जाते हैं।
नदियाँ अकेले बहती रहती हैं।
अचानक सपने में किसी आगंतुक को देखना।
हम कितनी बार शोक मनाएंगे?
मेरा दोस्त,
क्या आप यहाँ गुलदाउदी देखने आये हैं?
मैं यहाँ किसी की ओर से हूँ,
किसी मित्र का प्रतिनिधित्व करने के लिए,
एक नियुक्ति के लिए.
भाई गाओ,
हमारे गुलदाउदी शराब नियुक्ति के लिए,
मैं यहाँ हूँ।
ताओ शि.
ताओ शि को कोई लगाव नहीं था
इस हलचल भरी दुनिया में.
वह तो बस बदकिस्मत था,
गुलदाउदी शराब के लिए आपसे मिलने का अपना वादा तोड़ दिया।
पर तब भी...
वह अपनी दृढ़ इच्छाशक्ति से एक हजार वर्ष तक जीवित रहा,
वह आपसे किया गया अपना वादा कभी नहीं भूलेगा।
आज वह अंततः उस वादे को पूरा करने आये हैं।
कृपया, भाई गाओ,
ताओ शि से शराब का यह प्याला पी लो।
मेरा दोस्त।
ताओ शि यहीं है।
भाई गाओ.
सिर्फ़ एक मुलाक़ात के लिए,
इसके लिए तुम धूल में मिल जाओगे।
क्या यह इस लायक है?
वास्तव में,
आप ताओ शि को फँसाने की कोशिश नहीं कर रहे थे,
लेकिन उसकी रक्षा करना,
सही?
मेरे बारे में इतना ऊंचा मत सोचो.
मैं ओवरटाइम काम नहीं करता.
यह क्या है?
क्या आप अभी रुकना चाहते हैं?
मुझे लगता है कि यह काम काफी दिलचस्प है,
जैसे कोई मर्डर मिस्ट्री गेम खेलना।
एक बार आप सहमत हो जाएं,
अब वापस जाने का कोई रास्ता नहीं है।
बिल्कुल।
तुम वहां किसलिए खड़े हो?
काम करने के लिए मिलता है।
मैं अभी ख़त्म नहीं हुआ हूं.
मैं ओवरटाइम काम नहीं करता,
विशेषकर रात्रि पाली में।
प्रति सप्ताह दो दिन की छुट्टी,
छुट्टियों में भी काम नहीं करना पड़ेगा।
जब तक...
तिगुना वेतन.
नहीं, वेतन पांच गुना.
आगे बोलो,
और मैं तुम्हें राक्षसों को खिला दूंगा।
मेरा इंतजार करना!
महान लाभ,
आसान काम,
और एक विशाल सराय जो मेहमानों को उनके जुनून को सुलझाने में मदद करती है।
आप किसी घोटालेबाज संगठन में शामिल तो नहीं हो गए हैं?
कौन सा घोटाला संगठन?
सटीक रूप से कहें तो,
वे विशेष अतिथि हैं।
खैर, मैंने यहीं रहने और कोशिश करने का निर्णय लिया है।
आपने कहा यह जगह कहाँ है?
मैं वास्तव में इसे स्पष्ट रूप से नहीं समझा सकता।
वैसे भी मुझे लेने के लिए एक कार आएगी।
क्या यह इतना रहस्यमय है?
मॉन्स्टर इन.
आप मुझे वहां देखने के लिए कब ले जा सकते हैं?
तुम यहीं रुको।
हमारा स्थान
कंपनी चश्मा पहनने वाले लोगों को नौकरी पर नहीं रखती।
कम से कम मुझे कोई पता तो छोड़ दो।
मैं शायद कुछ ग्राहकों को आपके पास भी भेजूंगा।
नियत अतिथि
मॉन्स्टर इन का नाम सुनने वाले
स्वाभाविक रूप से आने के लिए आमंत्रित किया जाएगा।
प्रोत्साहित करना!
शांगगुआन फेये।
तुम सचमुच शैतान हो.
क्या आपने हमेशा ग्राहकों की इच्छाओं का समाधान इतनी ही तीव्रता से किया है?
प्रबंधक का व्यवसाय
यह आपकी चिंता का विषय नहीं है.
काम पर वापस आओ।